❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සුරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලද ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
උසාවියට ​​යන්න කාලය හරි.
අංක 1935.
ඔව්.
ඔබට දැන් විනිසුරු ලෙස ක්‍රීඩා කිරීම නැවැත්විය හැකිය.
බේල්.
කයිලම් සොයාගෙන
සාතන්ව නැවත නිරයට යැවීම වෙනුවෙන්,
මම ඔබේ සියලු පාපවලට සමාව දෙමි.
මට ඔයාට දෙන්න අන්තිම මෙහෙයුමක් තියෙනවා.
ජියොන්ග් තේග්යුව නිදහස් කරන්න,
ඔහුට දඬුවම් කර, කෙලින්ම නිරයට යවන්න.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඔබව අපායට ඇද දමනු ඇත...
...ඒ වගේම භයානක මරණයට මුහුණ දෙනවා.
විනිසුරු...
යමක් සිදුවී ඇත.
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
කථාංගය 13
ඇය පරක්කු නැද්ද?
හැමෝම නැගිටින්න.
තිබෙනු ඇත...
නඩු විභාගයක් නැත.
අද සාක්ෂිකරු සම්බන්ධයෙන් ඇති වූ අනපේක්ෂිත තත්වයන් හේතුවෙන් ,
අද නඩු විභාගය නිසි ලෙස පැවැත්විය නොහැක.
පළමු නඩු විභාගය දින දෙකකින් නැවත ආරම්භ වේ.
විත්තිකරු
ජියොන්ග් සියොන්හෝට පහර දී
රෝහලට ගෙන යන ලදී.
ඔහු සිනාසුණේය.
- මම ආපහු ආවා.
- හේයි.
නඩු විභාගය කොහොමද ගියේ? අවලංගු කළා නේද?
ඔව්. ජියොන්ග් සියොන්හෝ කොහොමද?
ඔහු ජීවත් වනු ඇත.
අද ජියොන්ග් තේග්යුගේ නිවස
සහ සමාගම සෝදිසි කරන ලදී.
ඔවුන්ට සියොන්හෝ සඳහන් කළ කැම්කෝඩරය සහ පටි හමු නොවීය
.
සමහරවිට ජියොන්ග් සියොන්හෝ
මේ සියල්ල සකස් කිරීමට කෙනෙකු කුලියට ගත්තා විය හැකියි.
ඔහුගේ බොරු හෙළි වේ යැයි සිතමින් ඔහුට සාක්ෂි දීමට අවශ්‍ය නොවූ නිසාද ?
ඔව්. ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපිට තාම කිසිම දෙයක් ගැන ස්ථිර වෙන්න බෑ.
සෙවීමේදී කිසිවක් අතපසු නොවන බවට වග බලා ගැනීම සඳහා සියල්ල නැවත වරක් පරීක්ෂා කරන්න .
- ඔව්, සර්.
- ඔව්.
-සියොන්හෝගේ තත්ත්වය ගැන නිතරම සොයා බලන්න.
-ඔව්, සර්.
යොන්සන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
VIP 2
රෝගියා: ජියොන්ග්
හරි.
මම
නොබොන්ග් පොලිසියේ ලුතිනන් හැන් ඩෝන්.
මට ජියොන්ග් සියොන්හෝ සමඟ ඔහුගේ උසාවියේ පෙනී සිටීම ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඔයා හොඳින්ද?
එයා වැදගත් කාරණයකට ගියා.
මට විශ්වාසයි එයා මාව මරන්න හදනවා කියලා.
ජියොන්ග් තේග්යු මේක කළා නේද?
සාක්ෂි දීමෙන් මාව නවත්තන්න වෙන කවුද කැමති?
නඩු විභාගය දින දෙකකට කල් දමා ඇත.
නැහැ, මට බැහැ.
මම සාක්ෂි දෙන්නෙ නෑ, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
-ජියොන්ග් මහත්මයා...
-මට ගොඩක් බයයි.
කරුණාකර යන්න.
බියගුල්ලෙක්.
මම කවදාවත් ඔහුගේ පෙනුමට කැමති වුණේ නැහැ.
මට ජියොන්ග් සියොන්හෝව තේරෙනවා.
එයා අයියාට බයයි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා
ජියොන්ග් තේග්යුගේ නඩු විභාගයට මුහුණ දුන්නේ කොහොමද?
සිවිල් ක්‍රියා පටිපාටිය
ඔයා ආවේ මම බොන හැටි බලන්නද?
මම මෙහි සිටින්නේ ඇයි යන්න ගැන,
අපිට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න පුළුවන්ද?
එයාලා ඔයාට සලකන්නේ කොහොමද?
ඔයාලම බලන්න.
සියොන්හෝගේ මවට වධ දී මරා දමන ආකාරය දැක්වෙන කැමරාව සහ පටි කොහෙද ?
ඔහ්, ඒක.
අපොයි.
එවැනි විශිෂ්ට කෘති.
ඒක ඔයා දැනගන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මට අහන්න සිද්ධ වුණා.
මට ඒවා බලන්න ඕන. ඒවා හරිම විනෝදජනකයි.
කම්මැලි විහිළු ඇති.
ඔයා ඇත්තටම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
මම ඔයාව නිදහස් කරන්නම්.
කුමක් වෙනුවටද?
මා වෙනුවෙන් මරා දමා
වින්දිතයන්ගේ ශරීර කොටස් මට ගෙනෙන්න.
ඇයි?
මට මිනිස් ස්වරූපයෙන් සදහටම ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
කයිලම්...
මම ඒක ගත්තේ ජියොන්ග් ජේගොල්ගෙන්.
ඔයාත් එයා වගේම දුක්ඛිතයි.
මරන එක එච්චර අමාරු නෑ.
ඇයි වෙන කෙනෙක්ගෙන් ඒක කරන්න කියන්නේ?
මට පොලිසිය අල්ලගන්න බෑ.
ඝාතන
මිනිසෙකු විසින් සිදු කරන ලද ආකාරයට පෙනෙන්නට තිබිය යුතුය.
පොලිසිය
තවත් කෙනෙකු පසුපස හඹා යන අතරතුර,
මම අමරණීය වන්නෙමි.
මට විශ්වාසයි එයා ඔයාව මරන්න සැලැස්සුවේත්
ඒ හේතුව නිසාම කියලා.
ස්තූතියි, නමුත් නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද,
මම ඔයාට කැමති නෑ.
හරි.
අපි කවදාවත් හොඳ සබඳතාවල හිටියේ නැහැ.
ඒක ලැජ්ජාවක්. මම ත්‍යාගශීලී වුණා.
නමුත් ඒ සියල්ල හරි.
මගේ ඉල්ලීම ඉටු කිරීමට මිනීමරුවන් සොයා ගැනීම
කේක් කෑල්ලක්.
හොඳින් ඉන්න.
මට කී දෙනෙක් මරන්න තියෙනවද?
ජියොන්ග් තේග්යු ඒකට අහුවෙයිද?
වෙන කවුරුහරි ඔහුව අල්ලන්න උත්සාහ කළත්,
ඔහු කවදාවත් නිදහස් වෙන්නේ නැහැ.
එයාට මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන එක හොඳයි.
ඔහුට අහිමි වීමට කිසිවක් නැත.
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
මම පටි ගැන සඳහන් කළ විට,
ඔහු ඒවා විශිෂ්ට කෘති ලෙස හැඳින්වීය.
සමහරවිට ඒ සියොන්හෝගේ අම්මා විතරක් නෙවෙයි...
අනෙක් වින්දිතයින්ගේ අවසන් මොහොතවල් ද එම පටිවල අඩංගු විය හැකිය .
නඩු විභාගය අවසන් වීමට පෙර අපි ඒවා සොයා ගත යුතුයි.
මම හැකි ඉක්මනින් ඒවා සොයා ගන්නම්.
ජියොන්ග් සියොන්හෝ ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම එයාට ගහලා සාක්ෂි දෙන්න කියලා බල කරන්න ඕනද?
දැන් අපි බලා සිටිමු.
මම එයාට කතා කළොත්,
එයා එයි කියලා මට විශ්වාසයි.
අධිකරණය මිය ගොස් ඇත
- යුක්තියක් නැත.
ඇය විනිසුරුවරියක් නම්,
මගේ බල්ලත් එහෙමයි.
දූෂිත විනිසුරුවන් අපේ රටේ සතුරන්.
කුණු වූ අධිකරණයේ යුක්තියක් නැත.
හ්යොන්සොක්.
මට එන්න බය හිතුනා.
මොකද මට එයාව මරන්න පුළුවන්.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
නඩු අංකය 2024GoHap615.
පළමු නඩු විභාගය ආරම්භ වේ.
පැමිණිල්ල, කරුණාකර චෝදනා කියවන්න.
"2024 ජුනි 26 වන දින,
විත්තිකරු, ජියොන්ග් තේග්යු,
ක්‍රියාකාරී නිලධාරියෙකු වූ පරීක්ෂක කිම් සොයොන්ග්ට වෙඩි තැබුවා ,
පසුව ඇයව පැහැරගෙන ගොස් වධ හිංසා කර ඝාතනය කළා
."
"ඔහු ඇගේ සිරුර පවා විකෘති කළා."
එබැවින්, පැමිණිල්ල
ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි
ඔහු ජීවිතාන්තය දක්වා සිරගත කරනු ලැබේ.
විත්තිකරුගේ නීතිඥ.
ඔබ පැමිණිල්ලේ නඩුව පිළිගන්නවාද?
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
විත්තිකරු.
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය
කල් ඉකුත් වී ඇති බැවින්, මම ඔබෙන් මෙය අසමි.
J මාලාවේ ඝාතනවල වැරදිකරු ඔබද?
ඒක අවුරුදු 25කට කලින් වෙච්ච දෙයක්ද?
ඔහ්, හරි.
මම ඔයාගෙන් අමාරු ප්‍රශ්න ඇහුවොත් පුදුම වෙන්න එපා.
නැතහොත් නඩු විභාගය අතරතුර සැබෑ විනිසුරුවරයෙකු ලෙස කටයුතු කරන්න.
අපි එහි අවසානය දන්නවා ඇති,
නමුත් අපි අපේ කොටස් රඟපාන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා කිම් සොයොන්ග්ව මැරුවා කියලා පිළිගන්නවද?
මම කළා
ඒක කරන්න එපා.
ඔබේ ඇඟිලි සලකුණු පොරව මත තිබුණා
, ඒ මත වින්දිතයාගේ ලේ තිබුණා.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒ ගැනත්.
ගරු මන්තීතුමනි, වින්දිතයාට වෙඩි තැබූ පුද්ගලයා
විත්තිකරු නොව
ඔහුගේ සහෝදරයා වන ජියොන්ග් සොන්හෝ ය.
ජියොන්ග් සියොන්හෝ නීති විරෝධී ලෙස
ගිනි අවිය සහ පතොරම් මිලදී ගත්තේ මීට වසර පහකට පෙරය.
අපි ඒ පිළිබඳ සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරනවා.
අදාළ ගිනි අවිය සහ පතොරම්
මිලදී ගෙන තිබිය හැකිය.
ජියොන්ග් සියොන්හෝගේ නමින්,
නමුත් සැබෑ හිමිකරු විත්තිකරු වේ.
ඒ ජියොන්ග් සියොන්හෝගේ
ඒකපාර්ශ්වික ප්‍රකාශයයි.
වියදම් කළ කෙනෙකුගේ ප්‍රකාශයක් අපි විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ජීවිතයෙන් භාගයක් මත්ද්‍රව්‍යවලට?
ඔබගේ විශ්වාසය.
ඒක මේ නඩුවට සම්බන්ධ නැහැ.
එකඟයි. කරුණාකර එය මඟ හරින්න.
ඔබගේ විශ්වාසය.
විත්තිකරු වින්දිතයා මරා දමනු දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් සිටී .
සාක්ෂිකරු දැනට
තුවාල ලබා ඇති අතර පහසුවෙන් චලනය විය නොහැක.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
ගරු මන්තීතුමනි, ඔහු තවමත් මෙහි නැත,
එයින් පෙනී යන්නේ ඔහු සාක්ෂි දීමට අකමැති බවයි.
කරුණාකර ඔබේ හොඳම විනිශ්චය භාවිතා කරන්න.
සාක්ෂිකරු නොමැති නිසා,
අද නඩු විභාගය...
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මම සාක්ෂි දෙන්නෙ නෑ, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
-ජියොන්ග් මහත්මයා...
-මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර යන්න.
ඔයාගේ අම්මගේ වැරදි මරණය ගැන ඇත්ත හෙළි කරන්න ඔයාට ඕන .
අවස්ථාව අතපසු කරගන්න එපා..
සත්‍යය කතා කිරීමට
සහ ඔබව බේරා ගන්න.
සැසිවාරයේදී අධිකරණය
වින්දිතයා ඝාතනය කරන අතරතුර ඔබ පැත්තකට වෙලා හිටියාද ?
රහස් පරීක්ෂකයා මගේ සහෝදරයාව මර්දනය කළා,
නමුත් ඇය ඔහුට මාංචු දැමීමට පෙර,
මම ඇගේ උරහිසට පිහියෙන් ඇනෙමි.
ඊට පස්සේ මගේ සහෝදරයා පොරව පාවිච්චි කළා
ඇගේ අත මත...
මම මැරුණත්,
මගේ සගයන් ඔබව අල්ලා ගනීවි.
ඔබේ අපරාධවලට ඔබව නඩු විභාගයකට ලක් කර දඬුවම් කරනු ලැබේ.
ඇයි ඔයා වින්දිතයාට පිහියෙන් ඇනලා තියෙන්නේ?
මගේ සහෝදරයා අත්අඩංගුවට ගත්තොත්
මමත් එහෙම වෙයි කියලා මම හිතුවා.
මොකද මම තමයි
ඒ කාන්තාවට පහර දුන්නේ.
හ්වැන්චියොන් හි.
මම ඒකට අහුවෙයි කියලා බය හිතුනා .
ඔබ හ්වැන්චියොන් පදිංචිකරුවෙකුට පහර දුන්නේ ඇයි ?
මගේ අයියා මට කිව්වා.
ඒ පදිංචිකරුවන්
විලාවෙන් පිටවීම ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා,
ඔහු කිව්වා ඒ හැමෝම මරන්න ඕන කියලා.
ප්‍රතිසංවර්ධනය ඉදිරියට ගෙන යා හැක්කේ ඉන් පසුව පමණි .
වින්දිතයාට සහ ඇගේ පවුලේ අයට ඔබ කියන්න කැමති යමක් තිබේද ?
මට කණගාටුයි.
මම වැරදියි.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න. මම කළේ සමාව
දිය නොහැකි දරුණු දෙයක්. මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
තවත් ප්‍රශ්න නැහැ.
විත්තිකරුගේ නීතිඥතුමනි,
කරුණාකර සාක්ෂිකරුගෙන් හරස් ප්‍රශ්න අසන්න.
ඔබ තර්ක කරන්නේ වින්දිතයාට
වෙඩි තැබුවේ විත්තිකරු බවයි.
නමුත් ඔබ දන්නවාද ඔබේ ඇඟිලි සලකුණු
අපරාධයට යොදාගත් ගිනි අවියෙන් හමු වූවාද ?
ඔව්, මම කරනවා.
මගේ සහෝදරයා තුවක්කුවේ මුද්‍රණ පිස
දමා මට දුන්නා.
එයා මට කිව්වා ඒක තියාගන්න කියලා.
ඔයාට මත්ද්‍රව්‍ය චෝදනාවක් තියෙනවා නේද?
මම කරනවා.
ඖෂධවල අතුරු ආබාධවලින් එකක්
මායාවන් වේ.
- ඔයා ඒ දවසෙත් මත්ද්‍රව්‍ය බිව්වද?
- ගරු මන්තීතුමනි.
ඒක නඩුවට සම්බන්ධ නැහැ.
නීතිඥතුමනි, මෙය අනතුරු ඇඟවීමකි.
පොලිස් විමර්ශන අතරතුර,
ඔබ කියා සිටියේ විත්තිකරු
J අනුක්‍රමික ඝාතනවල වැරදිකරු බවයි.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
මම ඒක දැක්කා.
වැසි දවසක
හ්වැන්චියොන් හි,
මගේ සහෝදරයා පිරිමි ළමයෙක්ව මැරුවා.
මම දැක්කා එයාව මරනවා.
නමුත් මම ගොඩක් බය වෙලා හිටපු නිසා මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා .
මට හරිම බයක් දැනිලා
ආයෙත් ඒ තැනට ගියා.
මම ඒ ළමයාගේ අම්මාව මුණගැහුණා.
ඔයා මගේ යෙචාන්ව දන්නවද?
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
ඔයා මගේ පුතාව මැරුවද? ඔයා එහෙම කළාද?
නෑ. මම එහෙම කළේ නෑ!
- නවත්තන්න!
- යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න!
ඔව්!
මගේ සහෝදරයා මිනීමරුවෙක්.
ඔහු අහිංසක, දුප්පත් මිනිසුන් මැරුවා.
ඒ වගේම එයා මගේ අම්මවත් මැරුවා.
ඇයව හිර කරලා බඩගින්නේ මරන්න විතරක් මදි වගේ ,
ඔහු මගේ මිය යන මව කැමරාවකින් රූගත කර
මට පෙන්නුවා.
ජියොන්ග් තේග්යු.
ඒ මිනිහා යක්ෂයෙක්.
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
එහෙනම් කැමරාව සහ පටි කොහෙද ?
ඔවුන් ගිය දෙසැම්බර් මාසයේ අපේ බිම් මහලේ හිටියා,
නමුත් මගේ සහෝදරයා ඒවා ගෙනාවා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔබේ ප්‍රකාශයට සහාය දැක්වීමට සාක්ෂි නොමැති බව ?
මම ඒක දැක්කා!
කරුණාකර "ඔව්" හෝ "නැහැ" යනුවෙන් පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
- නෑ.
- තවත් ප්‍රශ්න නෑ.
අපි අද නඩු විභාගය මෙතැනින් අවසන් කරන්නෙමු.
සෝල් නොබොං පොලිස් ස්ථානය
- ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
- නෑ, කිසිම දෙයක් නෑ.
මේක අති විශාලයි.
ටයිඔක් කාර්මික සංවර්ධන ගොඩනැගිල්ල, B5.
මොකක්ද... ඒ මොකක්ද?
හුස්ම අල්ලගෙන හෙමින් කතා කරන්න.
ටේයොක් කාර්මික සංවර්ධන ගොඩනැගිල්ලේ
5 වන මහලේ බිම් මහල සෝදිසි කළේ නැත.
ඔයා මේ සැලැස්මේ දැක්කොත්,
අනිවාර්යයෙන්ම පස්වන මට්ටමේ බිම් මහලක් තියෙනවා.
වසා දැමීමට පෙර උපකරණ කාමරයක් විය හැකිය .
ඒක සෝපානයට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා අපිට ඒක මඟ හැරුණා.
කැටි කරන්න! ඔයා එහාට මෙහාට ගියොත් අපි වෙඩි තියන්නම්!
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
ඔව්.
ඒක අගුළු දාලා.
ඩොන්ගුන්, මට ඉඩ දෙන්න.
අනවසර පිවිසුමක් නොමැති සීමා සහිත ප්‍රදේශය
- ඇතුලට එන්න.
- ඔව්, සර්.
කැටි කරන්න! ඔයා එහාට මෙහාට ගියොත් අපි වෙඩි තියන්නම්!
මේ කුමක් ද?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
මම හිතන්නේ මේක
ජියොන්ග් තේග්යුගේ පෞද්ගලික අවකාශය.
විනිසුරු කන්ග් බිට්නා
මෙතන තව තියෙනවා.
යෙොන්ජු-ඩොං
හ්වැන්චියොන්-ඩොං
1999 මැයි 8 - යෙොන්ජු-ඩොං
සාක්ෂි
කරුණාකරලා
අපිව මරන්න එපා! කරුණාකරලා!
කරුණාකර දරුවන්ව ඉතුරු කරන්න!
කරුණාකර!
කරුණාකරලා අපිට යන්න දෙන්න!
පොලිසිය ඉදිරිපත් කළේ
අපරාධයට අදාළ අමතර සාක්ෂි , හරිද?
ඔව්. ඒවා විත්තිකරු පටිගත කළ වීඩියෝ.
ඔහුගේ අතීත අනුක්‍රමික ඝාතන ගැන.
ඔබගේ විශ්වාසය.
ඒ සාක්ෂි මේ නඩුවට සම්බන්ධ නැහැ.
නමුත්, ගරු මන්තීතුමනි,
එය
විත්තිකරුගේ බොරු හෙළි කළ හැකි සාක්ෂියකි.
අදාළ සාක්ෂි පිළිගත නොහැකිය.
සැකකරුගේ අයිතිය සහතික නොකළ ක්‍රියා පටිපාටිමය දෝෂ හේතුවෙන්
සාක්ෂි ලබා ගැනීමේ ක්‍රියාවලියට සහභාගී වීමට .
හොඳයි, පැහැදිලිවම මමත් ඒ ගැන දන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සාක්ෂි ලෙස පිළිගත නොහැකිය .
විත්තිකරුගේ නීතිඥවරයා
ප්‍රකාශ කර ඇති පරිදි,
මෙම සාක්ෂි කොටස
මෙම නඩුවට අදාළ නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, ඒ පටි පැහැදිලිවම
J මාලාවේ ඝාතනවලට ගොදුරු වූවන් ඝාතනය කරන විත්තිකරුගේ දර්ශන අඩංගු වේ .
මම මා විසින්ම තහවුරු කර ගත්තා.
විත්තිකරු.
මම ආයෙත් අහන්නම්.
ඔබ වැරදිකරුද?
- J මාලාවේ ඝාතනවලදී?
- ගරු කථානායකතුමනි!
නීතිඥ.
ඔව්, මම ඒ ඔක්කොම මැරුවා.
අල්ලා ගැනීමේ වීඩියෝ පටි 15ක් තිබේ
අපි ජියොන්ග් සොන්හෝගේ මව යැයි උපකල්පනය කරන ඇයගේ මරණය .
දෙවන
සිට පස්වන J දක්වා අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩු සඳහා එක් වීඩියෝවක් බැගින්
වින්දිතයින්ගේ ඝාතන අල්ලා ගැනීම.
සාක්ෂි ලෙස ඉදිරිපත් කර ඇති මුළු පටි 19 ක් ඇත ,
සහ මුළු වින්දිතයින් 13 දෙනෙකු මිය ගියහ.
විපතට පත් වූවන්ගේ පවුල්
අද මෙහි සිටී.
ඔයාට එයාලට කියන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
මම දුප්පත්ව හැදී වැඩුණා.
ඉතින් දුප්පත් වීම මොන වගේද කියලා මම හොඳටම දන්නවා .
ඔබට දරිද්‍රතාවයෙන් මිදිය හැකි යැයි ඔබ විශ්වාස කරන්නේ නම් ,
එහෙනම් ඔයා කවදාවත් දුප්පත් වෙලා නෑ.
දුප්පත් වීම.
බලාපොරොත්තුවක් නොමැතිකම යන්නයි.
ක්ෂණික කුසගින්න තෘප්තිමත් කිරීමට,
ඔබ කවදා හෝ සිහින මැවූ ඕනෑම අනාගතයක් අත්හරිනවා.
සහ සත කිහිපයකට ඔබේ ආඩම්බරය ඉවත දමන්න .
දුප්පත් වීම යන්නෙහි තේරුම එයයි.
මම කෙනෙකුගේ හොඳ හිතින් පොහොසත් වූ විට,
මම තීරණයක් ගත්තා.
බලාපොරොත්තුවක් හෝ අනාගතයක් නොමැති මිනිසුන් නිදහස් කිරීමට මම ගියෙමි.
මගේ අතීත ආත්මය වගේ.
ඔව්. ඒකයි මම උන්ව මැරුවේ.
මම දුප්පතුන් පමණක් තෝරා ගත්තෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සතුටක් ලැබූ බව මම ප්‍රතික්ෂේප නොකරමි.
ඔවුන් මරා දැමීමේදී.
-ඒ පුතා...
-සන්සුන් වෙන්න.
මුලදී, ඒකට හුරු වෙන්න ටිකක් කල් ගියා.
නමුත් එය පහසු විය.
ඔවුන් මට ඇලී සිටි විට,
ඔවුන්ගේ ජීවිත ඉල්ලා සිටිමින්...
අඩුම තරමින් ඒ මොහොතේ,
මම ඇත්තටම දෙවියන් වහන්සේ වුණා.
ඉහළ සිට කෙනෙකු දෙස පහළට බලමින්,
ඔවුන්ගේ මුළු ජීවිතයම විනිශ්චය කරමින්,
දඬුවම් පමුණුවමින්...
ඒක හරිම සතුටුදායකයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒ හැඟීම දන්නවා ඇති.
මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් දැනෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මොකද මම
ඔයාගේ වටිනා පවුලේ සාමාජිකයන්ව නිදහස් කළා
දුප්පත්කමෙන්!
වේදනාව තාවකාලිකයි,
නමුත් විවේකය සදාකාලිකයි.
මට ස්තූතියි, ඔබේ පවුලේ සාමාජිකයන්
දුප්පත්කමෙන් මිදී සතුටින් සිටියා.
ඒක ඔයා එක්ක එයාල ගත කරපු දුක්ඛිත ජීවිතේට සමාන කරන්න බෑ !
තෝ අපතයා!
මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දානවා!
අවජාතකයා! මමම උඹව මරනවා!
බූරුවා!
නිකං ඉන්න, අපතයා!
අපි කෙටි විවේකයක් ගන්නෙමු.
පරීක්ෂකවරයාගේ අතුරුදහන් වීම සොයාගෙන වාර්තා කළ පළමු පුද්ගලයා ඔබද ?
ඔව්.
ඒ කාලේ තිබුණු තත්ත්වය විස්තර කරන්න පුළුවන්ද ?
මම එතනට ගියාම,
බිම පුරාම ලේ තිබුණා.
මම
ජේ අනුක්‍රමික ඝාතනවලට ගොදුරු වූවන්ගේ පවුලේ සාමාජිකයෙක්
සහ එකම දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා.
ඔබගේ විශ්වාසය.
මේ නඩු විභාගය
ඒ නඩුවට සම්බන්ධ නැහැ කියලා මම දන්නවා.
නමුත් මෙම නඩු විභාගයේදී මෙහි නොමැති නම්,
මගේ කතාව බෙදා ගැනීමට මට අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත .
කරුණාකර...
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
සාක්ෂිකරු
මේ නඩුවට අදාළ නැති දෙයක් ගැන කතා කරනවා.
- මම දන්නවා.
- ගරු මන්තීතුමනි.
නීතිඥ.
මම මොන වගේ විනිශ්චයකරුවෙක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා තව එක පාරක් කතා කළොත්,
ඔයා එළියට ගිහින්.
සාක්ෂිකරු.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඒ දවස, අවුරුදු 25කට කලින්,
මම මගේ පවුල ඝාතනය කළ පුද්ගලයා සමඟ සිටියා .
හේයි, කොල්ලනේ.
ඔයා දොර ඇරියේ නැත්නම්,
ඔයාගෙ අම්මයි, තාත්තයි, මල්ලියි
සියල්ලෝම මිය යනු ඇත.
ඔයා නිසා එයාලට මැරෙන්න දෙනවද?
ඩෝන්, දොර අරින්න එපා.
එපා...
එතන ඉන්න.
එළියට එන්න එපා.
මට අවශ්‍ය වුණා
නිලධාරියෙක් වෙන්න, මමම එයාව අල්ලගන්න.
සහ ඔහුට දඬුවම් ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
මට ආයෙත් කියන්න දෙන්න.
මේක මේ නඩුවට සම්බන්ධ නැහැ!
ඔහුව පිටතට රැගෙන යන්න.
ගරු මන්තීතුමනි,
මාව එළියට විසි කරන්නේ ඇයි?
මගේ සේවාදායකයා ආරක්ෂා කිරීමට මට අයිතියක් තිබෙනවා !
ගරු මන්තීතුමනි, මේ මොන වගේ නඩු විභාගයක්ද?
ගරු මන්තීතුමනි!
ඔබගේ විශ්වාසය!
ඔබට තවත් යමක් කියන්න තියෙනවද?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, කරුණාකර මේ අධිකරණයේ පෙන්වන්න.
ලෝකය
අප ගැන අමතක කර ඇති නිසා,
නමුත් නීතිය අපව අත්හැර දමා නැත.
අපරාධකරුවෙකුට දඬුවම් ලැබිය යුතු බව සාධාරණයි .
ඒක ආශ්චර්යයක් නෙවෙයි, යථාර්ථයක් වෙන්න ඉඩ දෙන්න.
ඒ නිසා අපට අතීතයෙන් නිදහස් විය හැකියි
සහ හෙට දවස වෙනුවෙන් ජීවත් වන්න,
කරුණාකරලා මම ඔබෙන් අයදිනවා
මේ දුක්ඛිත පතුලක් නැති වළෙන් අපව ගලවා ගන්න .
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
කවුද කිව්වේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
මිතුරන් මේ වගේ බෙදා ගන්නවා.
අපි යාළුවෝ වෙන්නේ ඇයි? ඔයා වයසට ගිහින්ද?
කතා කරන එක නවත්තලා මේ මගුලේ බර්ගර් එක කන්න.
නඩු විභාගය නිසා ඔයා දවස පුරාම කෑවේ නැහැ .
ඒකට සාප වේවා.
මේක අරින්න මෙච්චර අමාරු ඇයි?
ඔය කෙචප් නැතුව කන්න.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
එහෙනම් ඔයා ඒක අරින්න.
මෙතන.
අද නඩු විභාගයට කලින් බේල් මාව බලන්න ආවා .
සහ?
ඔයා මැරෙයි කියලා බයද?
ඔයා හැන් ඩෝන්ට කිව්වද?
මම ඔහුට මොනවද කියන්න ඕන?
මට ජීවත් වෙන්න නම් ජියොන්ග් තේග්යුව නිදහස් කරන්නම වෙනවා කියලා ?
මම එහෙම නොකළොත්, මම දරුණු මරණයක් අද්දකියිද?
මට ඒක එයාට බරක් කරන්න බෑ.
මිතුරෙකු ලෙස,
මට මිත්‍රශීලී උපදෙස් කිහිපයක් ලබා දිය හැකිද?
ඔහුට යන්න දෙන්න.
දේවල් තියෙන තරමට අවුල් කරන්න එපා.
ඔයා කරපු විදියටම කරන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඔයා කිව්වා එයාට යන්න දුන්නෙ නැත්නම් ඔයා මැරෙනවා කියලා .
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
එහෙනම් හැන් ඩෝන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුට නීතියෙන් දඬුවම් කිරීමට අවශ්‍ය වූ අනෙක් සියල්ලන්ම ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන් ජීවිත කාලය පුරාම දුක් විඳ ඇත.
නමුත් මම
ඔවුන්ට එය තවත් නරක අතට හැරවිය යුතුද?
මම දැනටමත් මට හිතෙන දේ ඔයාට කිව්වා.
එය ඔයාට බාරයි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
වාඩි වෙන්න. ඔයා එළිය අවහිර කරනවා.
ඔයා ජියොන්ග් තේග්යුව නිදහස් කළේ නැත්නම්,
ඔයා මැරෙයි.
නඩු විභාගය ඉවර කරලා
ඒ අවජාතකයාට යන්න දෙන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ. මම විනිශ්චයකරුවෙක්.
ඔයා මුලින්ම යක්ෂයෙක්.
ඔයා ජියොන්ග් තේග්යුව හිර කරන මොහොතේ,
ඔයා තවදුරටත් යක්ෂයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා බේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ
ජියොන්ග් තේග්යුව නිදහස් කර ඔහුව මරා දැමුවහොත්,
ඔබ නැවත නිරයට ගොස්
නිරයේ විනිශ්චයකරුවෙකු ලෙස නැවත පිහිටුවනු ඇත.
පව්කාරයෝ ගොඩක් ඉන්නවා
ඔයා එතනත් ඔයාගේ වාක්‍ය බෙදා දෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා .
විනිසුරු. රහස් පරීක්ෂක හැන්
ඔහු මුළු ජීවිත කාලය පුරාම තම පවුලේ අය ඔහු නිසා මිය ගියා කියන වරදකාරී හැඟීමෙන් පෙළුණා .
එයා නිසා ඔයා මැරුණා කියලා එයා දැනගත්තොත් ,
ඔහුට ඉදිරියට යාමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහු හරි.
ආදරය කරනවා කියලා මම පොතක කියෙව්වා
ඔබට අවශ්‍ය දේ නොව අනෙක් පුද්ගලයා සතුටු කරන්නේ කුමක්ද යන්නයි .
ඔයා පොතක් කියෙව්වේ නෑ!
කට වහගනින්, පස්ස.
කොහොම හරි, ජස්ටිටියා--
හැන් ඩෝන්ට මුකුත් කියන්න එපා.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
යුක්තිය.
එයාට යන්න දෙන්න එපා! ජස්ටිටියා!
යුක්තිය...
ගිනිදැල් දෙස බැලීම?
විනිසුරු කන්ග්.
අසුන් ගන්න.
මම ජියොන්ග් තේග්යුට සැහැල්ලු වාක්‍යයක් දුන්නොත්,
ඔයා මට වෛර කරයිද?
ඔයා එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඉතින් මම එයාට යන්න දුන්නොත්,
මම හිතන්නේ ඔයා මට අමනාප වෙයි.
මම ජියොන්ග් තේග්යුව මරා දමා ඔහුව අත්අඩංගුවට නොගත් විට ,
මේ කාරණයේදී මගේ භූමිකාව අවසන්.
නීතියට අනුව තීරණයක් ගැනීම විනිසුරුවරයා සතුයි .
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
මම ජියොන්ග් තේග්යුට කොහොම දඬුවම් කළත්,
ඔබ මට වෛර කරන්නේවත් අමනාප වන්නේවත් නැත.
නමුත් ඔයා කොහොම හරි මට වෛර කළොත්,
ඔයා මාව අමතක කරයි.
මම වෛර කරන්නේ නැහැ.
නැත්නම් ඔබව අමතක කරනවා.
J අනුක්‍රමික ඝාතන පිළිබඳ සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් විය.
ඉතින් මම දන්නවා කොහොමත් එයාට මරණ දඬුවම දෙන්න අමාරුයි කියලා .
ඒ නිසා මා ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ඔයාට කරන්න තියෙන දේ කරන්න.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා පොරොන්දුව රකින්න ඕනේ .
මොකක්ද?
එහෙනම් අපි පුංචි පොරොන්දුවක් දෙන්න ඕනද?
විනිසුරු කන්ග්
කලබලයක් ඇති කර ඇති අතර
වාචිකව අපයෝජනය කිරීමේ චෝදනාව මත
පසුගිය නඩු විභාගයේදී විත්තිකරුගේ නීති උපදේශක ,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජියොන්ග් තේග්යුට දඬුවම් නියම කිරීමේ නඩු විභාගය
ටේයොක් කාර්මික සංවර්ධන ආයතනයේ
ක්‍රියාකාරී පොලිස් නිලධාරියෙකු ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පැවරීම
ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
අපි එකම බෝට්ටුවේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔයා දැන් පුදුමාකාර කෙනෙක් වෙලා.
අපි දැන් ඇතුලට යන්න ඕනේ.
හරි.
ඔයාගේ දුව
එන්න බැරි තරම් ගැබ්ගෙන ඇති.
නඩු විභාගයෙන් පසු ඇය ඔබට කතා කරයි කියලා මට විශ්වාසයි .
හරි හරී.
අම්මේ!
අපි පරක්කු නැහැ නේද?
අනේ මන්දා. මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා. ඇයි ඔයා...
නඩු විභාගයෙන් පසු,
ඔයාට මට ගෙදරදි ජැප්චේ හදන්න පුළුවන්ද?
මම ඒකට ගොඩක් ආශා කළා, ඒ වගේම ඒක මගහැරියා.
ඔයාගේ ජැප්චේ එක.
යහපත්කම.
අපි යමු.
විනිසුරුගේ දිවුරුම
හැමෝම නැගිටින්න.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
දඬුවම් නියම කිරීමට පෙර විත්තිකරු,
ඔබට අවසාන වචන තිබේද?
මම විශ්වාස කරනවා
ගරු මන්තීතුමනි , ඔබ ඥානවන්ත තීරණයක් ගනු ඇති බවට .
නඩු අංක 2024GoHap615 සම්බන්ධයෙන් අධිකරණය තීන්දුව ප්‍රකාශයට පත් කරනු ඇත .
විත්තිකරු, ජියොන්ග් තේග්යු,
පොලිස් පරීක්ෂක කිම් සොයොන්ග් වෙඩි තබා ඝාතනය කළේය,
සහ ඇගේ සිරුර කුරිරු ලෙස විකෘති කළේය.
ජියොන්ග් සොන්හෝගේ සාක්ෂිය,
ඝාතනය සිදුවන අවස්ථාවේ එහි සිටි,
ස්ථාවර,
සහ විත්තිකරුගේ ඇඟිලි සලකුණු
මිනීමැරුම් අවියේ තිබී හමු විය.
මෙම කරුණු සලකා බැලීමේදී,
විත්තිකරු අපරාධය සිදු කළ බව අවිවාදිතය .
තවද, J අනුක්‍රමික ඝාතනවලට ගොදුරු වූවන්ගේ රුධිරය
කිම් සොයොං ඝාතනය කිරීමට භාවිතා කළ ආයුධයෙන් වසර 25 කට පෙර සිදු කරන ලද එකක් හමු විය .
විත්තිකරු වින්දිතයින් ඝාතනය කරන ආකාරය දැක්වෙන වීඩියෝ දර්ශන ද හමු විය .
කෙසේ වෙතත්, මෙම අපරාධ සඳහා,
චෝදනා ගොනු කිරීමකින් තොරව 2014 දී සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් විය .
මේ අනුව, මෙම දඬුවම් නියම කිරීමේදී,
එම අපරාධ සලකා බලනු නොලැබේ.
කිම් සොයොන්ග් සම්බන්ධ නඩුව මත පමණක් පදනම්ව දඬුවම් නියම කළ යුතුය .
කෙසේ වෙතත්,
වින්දිතයින්ගේ පවුල්
දැඩි දඬුවම් ඉල්ලා පෙත්සමක් ගොනු කළහ
විත්තිකරු වෙනුවෙන්.
වින්දිතයන්ගේ පවුල් හොඳින් දනී
විත්තිකරුට මරණ දඬුවම නියම කිරීමෙන්
නැවත කිසිදා නොලැබෙන බව
ඔවුන්ගේ ආදරණීයයන්.
අහිමි වූ කාලය සඳහා වන්දි ලබා ගැනීමට ඔවුන්ට අවශ්‍ය නැත.
විත්තිකරුට මරණ දඬුවම නියම කිරීමෙන්.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන්ගේ තුවාල සුව කර ගැනීමට පමණි.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ නීතියෙන් සහතික වීමට පමණයි
ඔවුන්ව අතහැර දමා නැත.
අවසානයේ,
ඔවුන්ට සැබවින්ම අවශ්‍ය දේ
වැරදි ලෙස ජීවිත අහිමි වූ වින්දිතයින්ට ශෝක වීමකි.
සහ එතැන් සිට ඔවුන් විඳදරාගත් භයානක වසර සඳහා සැනසීමට .
මේ අනුව, මෙම අධිකරණය
වාක්‍යය පදනම් කළ යුත්තේ
එකම වැදගත්ම නිර්ණායකය මත ය.
වින්දිතයින් කරන අපරාධවලට නීතියෙන් සමාව නොලැබේ
සහ ඔවුන්ගේ පවුල් සමාව නොදේ.
මේ සියලු තත්වයන්
සැලකිල්ලට ගනිමින්,
අධිකරණය
විත්තිකරුට පහත පරිදි දඬුවම් නියම කරයි.
මම... මෙයින්
විත්තිකරු ජියොන්ග් තේග්යුට දඬුවම් නියම කරනවා
මරණයට.
ස්තූතියි, ගරු මන්තීතුමනි!
ඔයාට ස්තූතියි!
ස්තූතියි, විනිසුරුතුමනි.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
අවසාන වශයෙන්.
අවසාන වශයෙන්...
ස්වර්ගයන් කඩා වැටිය හැකි
නමුත් පොළොව මත යුක්තිය පවතිනු ඇත.
අධිකරණය
මෙන්න ඇය එනවා!
- කරුණාකර මෙතන බලන්න!
- අදහසක් දක්වන්න, කරුණාකර!
- මෙන්න!
- අදහසක් දක්වන්න, කරුණාකරලා!
වසර 25 කට පෙර සිදු වූ අනුක්‍රමික ඝාතන මෙම තීන්දුවට බලපෑවාද?
අපරාධ පනතේ 50 වන වගන්තිය.
"තවත් කෙනෙකුව ඝාතනය කරන කෙනෙකුට
මරණ දඬුවම හිමි වේ "
නැතහොත් වසර පහක ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම කරනු ලැබේ."
මම සැමවිටම නීතියට අනුව පාලනය කර ඇත්තෙමි.
මේ අවස්ථාවේ දී මා කළ පරිදි.
මොහොතක් ඉන්න!
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
වාර්තාකරුවන් මට පහර දුන්නා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට මාත් එක්ක කොහේ හරි එන්න පුළුවන්ද?
තාත්තා, අම්මා.
ජියොන්, සොයොං.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඉතින් එතන තියෙන හැමදේම අමතක කරන්න.
සහ සාමයෙන් සැතපෙන්න.
නමුත් මම කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
මොකද අපි ආයෙත් මුණගැහුනම,
මට ඔයාව හඳුනාගන්න ඕන.
එතෙක්,
මම මෙතන හොඳින් ඉන්නම්.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
විත්තිකරු, ජියොන්ග් සොන්හෝ,
වින්දිත යූ ජියොංගිම්ට පහර දීමට තැත් කිරීම
සහ සිර කර පහර දෙන ලදී
පලා යාමට පෙර ගොදුරු වූ Kang Bitna.
තවද, ඔහු වින්දිත කිම් සොයොං වෙත ආයුධයක් දිගු කළේය .
මෙම වැරදි
සැහැල්ලු ලෙස නොසැලකිය යුතුය.
එබැවින්, මෙම අධිකරණය පහත පරිදි තීන්දු කරනු ඇත.
මම මෙයින්
විත්තිකරු වන ජියොන්ග් සියොන්හෝට
වසර 15ක සිර දඬුවමක් නියම කරන්න.
අධීක්ෂණය කරන ලද ප්‍රතිකාර සඳහා පැමිණිල්ලේ ඉල්ලීම ද අධිකරණය විසින් අනුමත කරයි.
සහ විත්තිකරුට
පැය 80ක් සම්පූර්ණ කරන ලෙස නියෝග කරයි.
මත්ද්‍රව්‍ය පුනරුත්ථාපනය
සහ භාරයේ සිටින ප්‍රතිකාර.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇතුලට එන්න.
අවජාතකයා!
නවත්තන්න, අවජාතකයා!
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මගේ කාමරේ තියෙන සේප්පුව...
බන්ධනාගාර බස් රථය
අපේක්ෂාවන්ට පටහැනිව, ජියොන්ග් තේග්යුට
මරණ දඬුවම ලැබී තිබේ.
නීති ප්‍රජාව සහ මහජනතාව
ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ බෙහෙවින් වෙනස් ආකාරයකටය.
වාර්තාකරු කිම් හොරන්ග්.
ජියොන්ග් තේග්යුට මරණ දඬුවම නියම කිරීම වෙනුවෙන්
පොලිස් පරීක්ෂක කිම් සොයොන්ග් ඝාතනය
කර ඇගේ සිරුර විකෘති කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
නීති ප්‍රජාව
විනිසුරු කන්ග්ව දැඩි ලෙස විවේචනය කරමින් සිටී.
විත්තිකරු වූයේ
සීමාවන් ඉක්මවා ගිය අපරාධ සඳහා ප්‍රායෝගිකව දඬුවම් කරනු ලැබේ .
ඒක කිසිම සාමාන්‍ය බුද්ධියකින් තොරයි කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන් ,
ඉතා නූගත් තීන්දුවක්,
මහජනතාවගේ කෝපය
සහ නීතිමය අවබෝධය නොමැතිකම නිසා ඇති වූ...
අනෙක් අතට, පුරවැසියන්
තීන්දුව පිළිගනිති.
ඒක හරිම සහනයක්.
ඉදිරියටත් මෙවැනි තීන්දු තවත් ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
විනිසුරු කන්ග් නියමයි. හරිම අපූරුයි.
හොඳයි,
මම හිතන්නේ විනිසුරුවන් ආපසු හැරී බලා
තමන්ගෙන්ම අසාගත යුතුයි
මේ තීන්දුව ගැන මිනිස්සු කලබල වෙන්නේ ඇයි කියලා .
- ඔව්, මේ නා යොංජින්...
- හේයි, ප්‍රධාන විනිසුරුතුමනි.
මරණ දඬුවමක්ද?
අපි ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා
ජියොන්ග් තේග්යුට පක්ෂව තීන්දුවක් දෙන්න කියලා.
මම මන්ත්‍රීවරයෙක්--
උඹට සාප වේවා!
මට මේ ජරාව තවත් දරාගන්න බෑ.
මම කවුද කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
මම සභා සාමාජිකයෙක්!
ඔයා සභා මන්ත්‍රී කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම විනිශ්චයකරුවෙක්!
ආයුබෝවන්! අපේ බදු මුදල් ඇති තරම් ඔයා ගන්නවා!
එයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
එයාට මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බෑ!
මම විනිශ්චයකරුවෙක්!
හෙලෝ, විනිසුරු බිට්නා.
-ඔයා තමයි හොඳම!
-හොඳම!
ඒක හරිම හොඳයි කියලා දැනුනා.
- හරිම තෘප්තිමත්.
- ඔයා හරිම සිසිල්.
විනිසුරු කන්ග්, ඔබ දැන් තරුවක්.
මම දන්නවා නේද?
මට වෙළඳ දැන්වීමක් කරන්න කියන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා.
ප්‍රධානියා දැන් බෝම්බයක් දැම්මා.
මොන බෝම්බයද?
ඔහු සභා මන්ත්‍රී ජියොන්ග් ජේගෙයොල්
සහ අනෙකුත් සභා සාමාජිකයින්
නඩු විභාගවලට බලපෑම් කරන ලෙස ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
ඔයා දන්නවද, විසිල් ගහනවා.
වාව්.
සවස උදෑසන හිරු එළිය දැකීමට
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මේ පාර ඔයාගෙ නඩු විභාගය බලනකොට
මට මතක් උනා
මමත් විනිශ්චයකරුවෙක් කියලා.
මම කරපු දේවල් ගැන මට ලැජ්ජාවක් දැනුණා .
ඔයා දන්නවද, ඒ වගේ ස්වයං විචාරයක්
ඔයාගේ මූණට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා...
මම විනිසුරුවරයෙකු වූ විට,
මගේ අම්මයි තාත්තයි මං ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වුණා.
මම ඒක ගොඩක් කල් අමතක කරලා හිටියේ.
වාව්.
ඒක
කවුරුත් දැනගන්න උනන්දු නැති දෙයක්.
හරි.
මට ඒක තනියම තියාගන්න තිබුණා.
නමුත් මම ඒ ගැනත් අමතක කළා.
කොහොම වුණත්, මම ඔයාව අමාරු තැනකට දැම්මට මට දුකයි .
මම හිතන්නේ ඒක කර්මය.
නමුත් මහජනතාව
ඔබ ගැන සතුටුයි,
ඒ නිසා එයාලට ඔයාව එච්චර ලේසියෙන් අයින් කරන්න බැරි වෙයි.
ඔබ වෙරළ තීරයේ වසර කිහිපයක් පහත් තැනක වැතිරී නැවත පැමිණිය යුතුයි .
දැන් ඉඳන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම?
මම YouTuber කෙනෙක් වෙනවා.
"හිටපු විනිසුරුවරයෙකුගෙන් නීතිමය සාමාන්‍ය බුද්ධිය."
"බෑං, බෑං!" ඔයා මොකද හිතන්නේ?
සෝල් ජුන්ග්බු රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය
මගේ යෙචාන්.
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
ඔහු අහිංසක ළමයෙක් විය.
ඇයි ඔයාට එයාව මෙච්චර කෲර ලෙස මරන්න සිද්ධ වුණේ?
මම ඒ සියල්ල දැනටමත් උසාවියේදී පවසා තිබෙනවා.
මටත් දෙයක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා දුප්පත් වෙලා ඉද්දි ළමයි හැදුවේ ඇයි?
ඔයාට දෙකක් තිබුණා.
හිතන්න, ධනවත් පවුලක්...
නැත.
සාමාන්‍ය පවුලකට පවා තිබිය හැක්කේ
ඒ කුණු ගොඩවල් තියෙන ප්‍රදේශයට වඩා හොඳ ගෙයක් දුන්නා .
එහෙනම් එයාට ඉස්කෝලේ යන පාරවල් දිගේ ඇවිදින්න වෙන්නේ නෑ.
ඒ වගේම ඔහු කවදාවත් මාව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ පුතා මැරුණා.
ඔයා නිසා.
මගේ පුතාට සමාවෙන්න.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නෑ වගේ.
වැඩි කාලයක් ගත නොවීය.
එයා බාල වයස්කරුවෙක්, ඒ නිසා මම ඒක තහවුරු කරගත්තා
එය ඉක්මන් කිරීමට.
එයට ගත වූයේ පිහි පහර පහක් පමණි.
ඔහ්, හරි.
අවසානයේ දී,
ළමයා කිව්වා...
"මහත්මයා,
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා."
"මම මැරුනොත්,
මගේ අම්මා ගොඩක් දුක් වෙයි."
මම ඔහුට කිව්වා,
"නැහැ."
"ඔයාගේ අම්මා සතුටු වෙයි..
මොකද කන්න එක කටක් අඩු වෙයි ."
ඊළගට...
මම...
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මට දැනටමත් සමාව ලැබිලා ඉවරයි.
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔයා...
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
ඒකට සාප වේවා.
ඔයාගෙ පුතාව බේරගත්තට මට ස්තූති කරන්න ඕන.
මම හිතුව වගේම,
ඔය දුප්පත් මිනිස්සු ලැජ්ජා නැති මිනිස්සු.
මැරෙන්න. ඔයත් මැරෙන්න!
ඒක හරිම නරකයි.
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් කල් ජීවත් වෙයි.
මාව මරණ දඬුවමට ලක් කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔවුන් මට හොඳට කවනවා.
ඒක හරිම පෝෂ්‍යදායීයි.
හේයි!
මෙතනට වරෙන්!
එතනින් එළියට එන්න!
හ්වැන්චියොන්-ඩොං ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම තහනම්!
හ්වැන්චියොන් විල්ලා හි සියලුම පදිංචිකරුවන්ගෙන්
හ්වැන්චියොන් විලා
මුලින්ම මේක කියවන්න.
ඒක ජියොන්ග් සියොන්හෝගෙන්.
ජියොන්ග් සොන්හෝ?
1999 මාර්තු.
මට තාමත් ඒ දවස හොඳට මතකයි.
මොකද මම ගොඩක් බය වෙලා හිටියේ.
මම බය වුණා,
නමුත් ඔහු ඉතිරි කර ගොස් ඇත්තේ කුමක්දැයි බැලීමට මට කුතුහලයක් ඇති විය .
ඒක මොකක්ද කියලා දැනගත්තම
මට ඒක ඉවත දාන්න බැරි වුණා.
ඒක මට මගේ අම්මව මතක් කළා.
ඔහුගේ ලිපිය ඔබට ලබා දීමට මට මෙතරම් කාලයක් ගත වීම ගැන මට කණගාටුයි .
සුභ පැතුම්, ජියොන්ග් සොන්හෝ.
අම්මාට
යෙචන්, මම යනවා!
ඔයාට ජූන්ව ඇහැරවන්න පුළුවන්ද?
පළවෙනි දවසෙම එයාට පරක්කු වෙන්න බෑ.
ඉස්කෝලේ යන ගමන් ජුයුන් එක්ක පාන් ටිකක් අරන් එන්න .
ශීතකරණයේ කෑම තියෙනවා.
නංගි රෑ කෑම කනවද කියලා බලන්න.
හරි හරී.
- අම්මා.
- ඔව්?
අපි අද රෑට කතා කරමු.
අම්මේ. මේකෙන් ඔයාගේ අත් මෘදු වෙනවා කියලා කියනවා .
මම ඉක්මනට ලොකු වෙනවා.
ඒ වගේම හොඳ පුතෙක් වෙන්න,
ඒ නිසා ඔයාට තවදුරටත් එච්චර මහන්සි වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ජුයුන් ගැනත් බලාගන්නම්.
අම්මේ, මම ඔයාට ආදරෙයි. යෙචන්ගෙන්.
- හේයි, එයාව බිම දාන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
වෛද්‍යතුමනි!
දෙයියනේ.
ශුද්ධ බයිබලය
විශේෂ නිවාඩු
මට සමාවෙන්න.
මට ආරංචි වුනා මගේ අයියා මැරිලා කියලා.
සහ?
මට නිවාඩුවක් සඳහා අයදුම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
විශේෂ නිවාඩුවක්.
විශේෂ නිවාඩුවක්?
ඔයා ඇත්තටම මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
මම පටන් ගන්නවා නම් මම පටන් ගන්නේ නැහැ.
ඔයා අද රෑ සමුගැනීමේ සාදයට එනවා නේද?
නිවාස හිමියා සිතන්නේ
ඔබව දැන් මාරු කර යවනවා කියායි.
හේයි.
ඔයා
ඉඳගෙන සුසුමක් හෙළන්න හදනවා නම් යන්න.
ඒක මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
ඔයා අන්තිම වෙනකම්ම නපුරුයි.
පස්සේ විලා එකේදි හමුවෙමු, හරිද?
නිරයේ රණශූරයා,
බේල්ගේ අණ පිළිපදින්න.
සහ මරණයෙන් සමාව ලබා ගත්තා.
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මට කරන්න එක දෙයක් ඉතුරුයි.
මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මගේ යටත් වැසියන් කවදා හෝ ඔබට විපාක දෙනු ඇත.
විනිසුරු කන්ග් බිට්නා
අපිට දැන් හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
මම ඔයාව කඳවුරු භූමියේදී මැරුවාම,
මම හිතුවේ අපේ හමුවීම ඉක්මනින් අවසන් වෙයි කියලා.
නමුත් ඔබ නැවත ජීවයට පැමිණ
මා පසුපස හඹා එන්නට පටන් ගත්තා.
ඊට පස්සේ මට
ඔයා ගැන තව තවත් කුතුහලයක් ඇති වුණා.
අන්තිමේදී,
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණා.
ඔයාව අඬවපු හැමෝවම මරන්න මට ඕන වුණා .
ඒ වගේම මට ඕන වුණේ ඔයාව සතුටු කරන්න,
එතකොට ඔයාට තවත් අඬන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මුලින්ම මට සමාවෙන්න.
ඒ පොරොන්දුව...
මට ඒක තියාගන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මට ගොඩක් දුර යන්න වෙනවා.
ඔයාව
වෙරළට මාරු කරන නිසාද?
කමක් නෑ, මම ඔයාව බලන්න නිතර එනවා.
මගේ ජීවිතේ තියෙන එකම කැළල ඔයා,
මගේ එකම දුර්වලකම.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා, හැන් ඩෝන්.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට වැඩියෙන් ආදරෙයි.
??? කරුණාකරලා තවත් යාඥා කරන්න එපා ???
??? දැන් මම අඳුරු මංසන්ධියේ ???
??? මම කළ යුත්තේ කුමක් ද? ???
??? කරුණාකර තවදුරටත් විනිශ්චය නොකරන්න ???
??? මොකද මට විසඳන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා ???
ඔයා හුරතල් නිසා බේරුනා.
මම යන්න ඕනේ.
හරි, මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ආයුබෝවන්, හැන් ඩෝන්.
??? කරුණාකරලා තවත් යාඥා කරන්න එපා ???
??? මොකද මට විසඳන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා ???
??? ඇත්ත කියන්න ???
අභාවප්‍රාප්ත ජියොන්ග් සෙන්හෝ
ප්‍රධාන ශෝකය: ජියොන්ග් තේග්යු
දිවංගත ජියොන්ග් සෙන්හෝ
-හරි හරි.
-ස්තූතියි.
ඇයි මෙච්චර නිහඬ?
අපි පරීක්ෂා කළ යුතුද?
මොකක්ද...
ඔහු ගිහින්!
හේයි, උපස්ථ සඳහා අමතන්න.
ඒකට සාප වේවා!
නිරයේ රණශූරයා,
බේල්ගේ අණ පිළිපදින්න.
සහ මරණයෙන් සමාව ලබා ගත්තා.
ආයුබෝවන්, හැන් ඩෝන්.
සර්, මම ටිකක් එළියට යනවා.
ෂුවර්.
හැන් ඩෝන්!
එයා කිව්වා එයාට කියන්න එපා කියලා!
- කරුණාකරලා, ඉන්න.
- යමු, අපරාදේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි, හැන් ඩෝන්.
ගිහින් ඇයව නවත්තන්න.
ඇය මැරෙන්නයි යන්නේ!
බිට්නා අයියා!
කන්ග් බිට්නා...
බිට්නා, නැගිටින්න!
බිට්නා, එන්න!
කරුණාකරලා අවදි වෙන්න! කරුණාකරලා!
මැරෙන්න එපා, කරුණාකරලා!
කරුණාකරලා, කන්ග් බිට්නා!
බිට්නා අයියා!
මේ ගෑනිව ආයේ කවදාවත් දකින්න එපා.
නැත්නම් ඇය සමඟ කාලය ගත කරන්න.
ඔය දෙන්නා එකට හිටියොත්,
ඔබගෙන් එක් අයෙකු නිසැකවම මිය යනු ඇත.
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
??? කරුණාකරලා තවත් යාඥා කරන්න එපා ???
??? දැන් මම අඳුරු මංසන්ධියේ ???
??? මම කළ යුත්තේ කුමක් ද? ???
??? කරුණාකර තවදුරටත් විනිශ්චය නොකරන්න ???
ඔබ මිල ගෙවීමට සූදානම්ද?
ඒ දොරෙන් එහා...
සදාකාලික මරණය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
යන්න.
රෝගියා කන්ග් බිට්නා,
මරණ වේලාව, 2024 සැප්තැම්බර් 21,
රාත්‍රී 11:47
ව්‍යාජ ගමන් බලපත්‍රය සහ මුදල්.
හොඳ වැඩක්.
- විදේශ ගමන් බලපත්‍රය නැවත සෑදිය යුතුයි.
- ජියොන්ග් තේග්යු අතුරුදහන්ද?
වැදගත්...
ඒකට සාප වේවා!
අපි ඉක්මනින්ම ඔහුව නැවත ලබා ගනිමු.
www.findahelpline.com වෙබ් අඩවියට පිවිසෙන්න.
රට අනුව සම්පත් සොයා ගැනීමට.
* පණිවිඩ සහ දත්ත ගාස්තු අදාළ විය හැකිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥